1. Wymagane oprogramowanie
 - serwer XAMPP (PHP + MySQL)
2. W folderze c:/xampp/htdocs należy umieścić folder `praca` dostępny w archiwum
3. W phpmyadmin, zazwyczaj pod adresem `127.0.0.1/phpmyadmin` należy stworzyć nową baze danych 'praca' i wybrać opcję import
4. Należy wskazać plik 'praca.sql';
5. Po udanym imporcie można uruchomić aplikację pod adresem 127.0.0.1/praca
6. Powinien ukazać się ekran logowania
7. Domyślny email admina: admin@poczta.pl
   Domyślne hasło admina: 123456
8. Jako administrator można wybrać w menu 'Panel administracyjny' i zarządzać systemem


